Auxio jest lokalnym odtwarzaczem muzyki z szybkim i niezawodnym interfejsem użytkownika, pozbawionym wielu zbędnych funkcji obecnych w innych odtwarzaczach. Dzięki nowoczesnym bibliotekom odtwarzania mediów, Auxio oferuje lepszą obsługę biblioteki i wyższą jakość dźwięku w porównaniu do aplikacji korzystających z przestarzałych funkcji Androida. W skrócie, <b>odtwarza muzykę.</b>

<b>Funkcje</b>

- Odtwarzanie oparte na Media3 ExoPlayer
- Szybki interfejs oparty na najnowszych wytycznych Material Design
- Przemyślane UX, które przedkłada prostotę użytkowania nad skrajnymi przypadkami
- Konfigurowalne zachowania
- Wsparcie dla numerów dysków, wielu artystów, rodzajów wydań,
precyzyjnych/oryginalnych dat wydania, tagów sortujących i więcej
- Zaawansowany system artystów, który łączy artystów i artystów z albumu
- Zarządzanie folderami z wsparciem dla kart SD
- Niezawodna funkcjonalność list odtwarzania
- Utrzymanie stanu odtwarzania
- Wsparcie dla Android auto
- Automatyczne bezproblemowe odtwarzanie
- Pełne wsparcie dla ReplayGain (dla plików MP3, FLAC, OGG, OPUS, i MP4)
- Wsparcie dla zewnętrznego korektora (np. Wavelet)
- Obsługa ekranu od krawędzi do krawędzi
- Obsługa wbudowanych okładek
- Funkcje wyszukiwania
- Automatyczne odtwarzanie z zestawem słuchawkowym
- Stylowe widżety, dostosowujące się do ich rozmiaru
- Całkowicie prywatny i działający w trybie offline
- Bez zaokrąglonych okładek albumów (jeśli chcesz je mieć)
