Auxio yra vietinis muzikos grotuvas su greita, patikima UI/UX be daugybės nenaudingų funkcijų, esančių kituose muzikos grotuvuose. Sukurta remiantis iš šiuolaikinių medijos grojimo bibliotekų, Auxio turi geresnį bibliotekos palaikymą ir klausymo kokybę, palyginti su kitomis programomis, kurios naudoja pasenusias Android funkcijas. Trumpai tariant, <b>jame groja muziką</b>.

<b>Funkcijos</b>

- Media3 ExoPlayer pagrįstas grojimas
- Sparti UI, sukurta pagal naujausias Material Design gaires
- Nuomonę turintis UX, kuriame prioritetas teikiamas naudojimo paprastumui, o ne kraštutiniam atvejui
- Pasirinktas elgesys
- Palaikomas diskų numerių, kelių atlikėjų, leidinių tipų palaikymas,
tikslias/originalias datas, rūšiavimo žymas ir dar daugiau
- Išplėstinė atlikėjų sistema, kuri suvienija atlikėjus ir albumų atlikėjus
- SD kortelių aplankų valdymas
- Patikima grojaraščių sudarymo funkcija
- Grojimo būsenos išsaugojimas
- Visiškas ReplayGain palaikymas (MP3, MP4, FLAC, OGG, OPUS ir MP4 failus)
- Išorinio ekvalaizerio funkcija (pvz., Wavelet)
- Krašto iki krašto
- Įterptųjų viršelių palaikymas
- Paieškos funkcija
- Automatinis ausinių grojimas
- Stilingi valdikliai, kurie automatiškai prisitaiko prie savo dydžio
- Visiškai privatus ir neprisijungęs
- Jokių suapvalintų albumų viršelių (pagal numatytuosius nustatymus)
