„Auxio“ – tai vietinė muzikos leistuvė su sparčia, patikima NS / NP be daugybės nenaudingų funkcijų, esančių kituose muzikos leistuvėse. Sukurta remiantis iš šiuolaikinių medijos įrašo perklausos bibliotekų, „Auxio“ turi geresnį bibliotekos palaikymą ir klausymo kokybę, palyginti su kitomis programose, kurios naudoja pasenusias „Android“ funkcijas. Trumpai tariant, <b>ji leidžia muziką</b>.

<b>Funkcijos</b>

- „Media3 ExoPlayer“ pagrįsta įrašo perklausa
- Sparti naudotojo sąsaja, paremta pagal naujausias „Material Design“ gaires
- Nuomoninga naudotojo potyris, kuri teikia pirmenybę naudojimo paprastumui vietoj kraštutinių atvejų
- Tinkinamoji elgsena
- Palaikoma diskų numerių, daugybę atlikėjų, leidinių tipų palaikymas, tikslių / originalių datų, rikiavimo žymių ir daugiau
- Išplėstinė atlikėjų sistema, kuri suvienija atlikėjus ir albumų atlikėjus
- SD korteles atpažįstantis aplankų tvarkymas
- Patikimas grojaraščių kūrimo funkcionalumas
- Įrašo perklausos būsenos pastovumas
- „Android Auto“ palaikymas
- Automatinė betarpinė įrašo perklausa
- Pilnas „ReplayGain“ palaikymas (MP3, MP4, FLAC, OGG, OPUS ir MP4 failuose)
- Išorinio ekvalaizerio palaikymas (pvz., „Wavelet“)
- Kraštas iki krašto
- Įterptųjų viršelių palaikymas
- Paieškos funkcionalumas
- Automatinis ausinių leidimas
- Stilingi valdikliai, kurie automatiškai prisitaiko prie savo dydžio
- Visiškai privati ir neprisijungusi (prie interneto)
- Jokių suapvalintų albumų viršelių (nebent jų norite)
