„Auxio“ – tai vietinė muzikos leistuvė su sparčia, patikima NS / NP be daugybės nenaudingų funkcijų, esančių kituose muzikos leistuvėse. Sukurta remiantis iš šiuolaikinių medijos įrašo perklausos bibliotekų, „Auxio“ turi geresnį bibliotekos palaikymą ir klausymo kokybę, palyginti su kitomis programėles, kurios naudoja pasenusias „Android“ funkcijas. Trumpai tariant, <b>jame leidžiama muziką</b>.

<b>Funkcijos</b>

- „Media3 ExoPlayer“ pagrįsta įrašo perklausa
- Sparti naudotojo sąsaja, sukurta pagal naujausias „Material Design“ gaires
- Nuomonę turintis naudotojo potyris, kuriame prioritetas teikiamas naudojimo paprastumui, o ne kraštutiniam atvejui
- Tinkiniama elgsena
- Palaikoma diskų numerių, daugybę atlikėjų, leidinių tipų palaikymas, tikslių / originalių datų, rūšiavimo žymių ir daugiau
- Išplėstinė atlikėjų sistema, kuri suvienija atlikėjus ir albumų atlikėjus
- SD kortelių aplankų valdymas
- Patikima grojaraščių sukūrimo funkcija
- Įrašo perklausos būsenos išsaugojimas
- „Android Auto“ palaikymas
- Automatinė betarpinė įrašo perklausa
- Visiškas „ReplayGain“ palaikymas (MP3, MP4, FLAC, OGG, OPUS ir MP4 failuose)
- Išorinio ekvalaizerio funkcija (pvz., „Wavelet“)
- Kraštas iki krašto
- Įterptųjų viršelių palaikymas
- Paieškos funkcija
- Automatinis ausinių leidimas
- Stilingi valdikliai, kurie automatiškai prisitaiko prie savo dydžio
- Visiškai privati ir neprisijungus
- Jokių suapvalintų albumų viršelių (jei jų norite)
