„Auxio“ yra vietinis muzikos grotuvas su greita, patikima UI/UX be daugybės nenaudingų funkcijų, esančių kituose muzikos grotuvuose. Sukurta remiantis <a href="https://exoplayer.dev/">„Exoplayer“</a>, „Auxio“ turi geresnį bibliotekos palaikymą ir klausymo kokybę, palyginti su kitomis programomis, kurios naudoja pasenusias „Android“ funkcijas. Trumpai tariant, <b>Jame groja muziką</b>.

<b>Funkcijos</b>

- „ExoPlayer“ pagrįstas grojimas
- Sparti UI, sukurta pagal naujausias „Material Design“ gaires
- Nuomonę turintis UX, kuriame prioritetas teikiamas naudojimo paprastumui, o ne kraštutiniam atvejui
- Pasirinktas elgesys
- Palaikomas diskų numerių, kelių atlikėjų, leidinių tipų palaikymas,
tikslias/originalias datas, rūšiavimo žymas ir dar daugiau
- Išplėstinė atlikėjų sistema, kuri suvienija atlikėjus ir albumų atlikėjus
- SD kortelių aplankų valdymas
- Patikimas grojimo būsenos išsaugojimas
- Visiškas „ReplayGain“ palaikymas (MP3, MP4, FLAC, OGG, OPUS ir MP4 failus)
- Išorinio ekvalaizerio funkcija (pvz., „Wavelet“)
- Krašto iki krašto
- Įterptųjų viršelių palaikymas
- Paieškos funkcija
- Automatinis ausinių grojimas
- Stilingi valdikliai, kurie automatiškai prisitaiko prie savo dydžio
- Visiškai privatus ir neprisijungęs
- Jokių suapvalintų albumų viršelių (Nebent norite. Tada galite.)
