Auxio é um leitor de música local com uma UI/UX rápida e fiável sem as muitas funcionalidades inúteis presentes noutros leitores de música. Construído a partir de bibliotecas de reprodução de mídia modernas, Auxio tem suporte de biblioteca superior e qualidade de audição em comparação com outras aplicações que usam funcionalidade Android desatualizadas. Em suma, <b>toca música.</b>

<b>Caraterísticas</b>

- Reprodução baseada em Media3 ExoPlayer
- Snappy UI derivada das mais recentes diretrizes de Material Design
- UX opinativa que prioriza a facilidade de uso sobre casos de borda
- Comportamento personalizável
- Suporte para números de disco, vários artistas, tipos de lançamento, datas precisas/originais, tags de classificação e muito mais
- Sistema avançado de artistas que unifica artistas e artistas de álbuns
- Gerenciamento de pastas com reconhecimento de cartão SD
- Funcionalidade de playlisting confiável
- Persistência do estado de reprodução
- Suporte do Android Auto
- Suporte de reprodução sem intervalos de pausa
- Suporte completo ReplayGain (em arquivos MP3, FLAC, OGG, OPUS e MP4)
- Suporte de equalizador externo (ex. Wavelet)
- De ponta a ponta
- Suporte de capas embutidas
- Funcionalidade de pesquisa
- Reprodução automática de auscultadores
- Widgets estilosos que adaptam-se automaticamente ao seu tamanho
- Completamente privado e offline
- Sem capas de álbuns arredondadas (se os quiser assim)
