Auxio është një lexues muzikor lokal me një UI/UX të shpejtë dhe të besueshëm, pa shumë veçori të panevojshme të pranishme në lexues të tjerë muzikorë. I ndërtuar mbi bibliotekat moderne të riprodhimit të mediave, Auxio ofron mbështetje superiore për bibliotekën dhe cilësi dëgjimi më të mirë krahasuar me aplikacionet e tjera që përdorin funksione të vjetruara të Android. <b>Me pak fjalë, luan muzikë. </b>

<b>Veçori</b>

- Riprodhim i bazuar në Media3 ExoPlayer
- UI i shpejtë, i ndërtuar sipas udhëzimeve më të fundit të Material Design
- UX i thjeshtë dhe funksional që përparëson lehtësinë e përdorimit mbi rastet e rralla
- Sjellje e personalizueshme
- Mbështetje për numrat e disqeve, artistë të shumtë, lloje publikimesh, data të sakta/origjinale, etiketa renditjeje, dhe më shumë
- Sistem i avancuar për artistët, që bashkon artistët dhe artistët e albumeve
-Menaxhim i dosjeve me njohje për SD Card
-Funksionalitet i besueshëm për krijimin e listave
- Ruajtje e gjendjes së riprodhimit
- Mbështetje për Android Auto
- Riprodhim automatik pa ndërprerje
- Mbështetje e plotë për ReplayGain (në skedarët MP3, FLAC, OGG, OPUS dhe MP4)
- Mbështetje për ekualizues të jashtëm (p.sh., Wavelet)
- Shtrirje nga një skaj në tjetrin
- Mbështetje për kopertina të integruara
- Funksionalitet kërkimi
- Riprodhim automatik me kufje
- Widget-e elegante që përshtaten automatikisht me madhësinë e tyre
- Plotësisht privat dhe offline
- Nuk përdor kopertina albumesh me kënde të rrumbullakosura (në parazgjedhje)
