אוקסיו הוא נגן מוזיקה מקומי עם ממשק וחוויית משתמש מהיר ואמין, ובלי כל הפיצ'רים חסרי התועלת הרבים שנמצאים בנגני מוזיקה אחרים. בנוי על ספריות ניגון מדיה מודרניות, לאוקסיו יש תמיכה מיטבית בספריות ואיכות שמע מקצועית בהשוואה ליישומים אחרים שמשתמשים בפונקציונליות אנדרואיד מיושנת. בקיצור, <b>הוא פשוט מנגן מוזיקה.</b>

<b>פיצ'רים</b>

- ניגון מבוסס על Media3 ExoPlayer
- ממשק משתמש מהיר שנגזר מהנחיות Material Design האחרונות ביותר
- חוויית משתמש שמתעדפת נוחות שימוש על פני מקרי קיצון
- התנהגות מותאמת אישית
- תמיכה במספרי דיסק, אומנים מרובים, סוגי שחרור,
תאריכים מדוייקים/מקוריים, תגיות מיון, ועוד
- מערכת אומנים מתקדמת שמאחדת אומנים ואומני אלבום
- ניהול תיקיות מודע לכרטיסי SD
- פונקציונליות פלייליסטים אמינה
- התמדה במצב ההשמעה
- תמיכה ב-Android Auto
- השמעה ללא פערים אוטומטית
- תמיכה מלאה ב-ReplayGain (בקבצי MP3, FLAC, OGG, OPUS, ו-MP4)
- תמיכה באיקוולייזר חיצוני (למשל, Wavelet)
- קצה לקצה
- תמיכה בעטיפות מוטבעות
- פונקציונליות חיפוש
- ניגון אוטומטי באוזניות
- ווידג'טים אלגנטיים שמתאימים את עצמם לגודלם אוטומטית
- פרטי לגמרי ולא מקוון
- ללא עטיפות אלבום מעוגלות (כברירת מחדל. ניתן לשנות את זה.)
