Auxio è un lettore di musica locale con UI/UX veloce, affidabile e semplice. Basato su <a href="https://exoplayer.dev/">Exoplayer</a>, Auxio fornisce supporto e qualità di ascolto migliori rispetto ad altre app che usano funzioni di Android superate. In breve, riproduce la musica.

<b>Funzioni</b>

- Riproduzione basata su ExoPlayer
- Elegante interfaccia in linea con le ultime novità del Material Design
- UI di facile utilizzo
- Comportamento personalizzabile
- Supporto a numero dischi, artisti multipli, tipo release, date originali/precise, tags ordinamento, etc.
- Indicizzazione artisti e album artisti avanzata
- Gestione delle cartelle informata dei cambiamenti della SD Card
- Affidabilità della persistenza dello stato di riproduzione
- Supporto Replay Gain (su MP3, FLAC, OGG, OPUS, e files MP4)
- Supporto equalizzatori esterni (es. Wavelet)
- Edge-to-edge
- Supporto copertine integrate
- Funzionalità di ricerca
- Autoplay cuffie
- Widgets responsivi
- Completamente privato ed offline
- No copertine dischi arrotondate (a meno che tu non le voglia)
