Auxio è un lettore di musica locale con una UI/UX veloce, affidabile e senza tanti fronzoli. Costruita attorno ad <a href="https://exoplayer.dev/">Exoplayer</a>, Auxio fornisce una migliore esperienza di ascolto rispetto alle app che usano l'API nativa MediaPlayer. In breve, <b>riproduce la musica.</b>

<b>Funzioni</b>

- Riproduzione basata su ExoPlayer
- Elegante interfaccia in linea con le ultime guidelinea del Material Design
- UI facile da usare
- Comportamento personalizzabile
- Indicizzazione multimediale avanzata che prioritizza metadati corretti
- Supporto a date precise, tags, e tipo di release (sperimentale)
- Gestione delle cartelle
- Persistenza stato di riproduzione affidabile
- Supporto Replay Gain (su MP3, MP4, FLAC, OGG, e OPUS)
- Supporto ad equalizzatori esterni (es. Wavelet)
- Edge-to-edge
- Supporto copertine integrate
- Funzionalità di ricerca
- Autoplay cuffie
- Widgets responsivi
- Completamente privato ed offline
- No copertine dischi arrotondate (A meno che tu non le voglia.)
