Auxio è un lettore musicale locale con un'interfaccia ed espereinza utente veloce e affidabile, senza le numerose funzioni inutili presenti in altri lettori musicali. Basato su moderne librerie di riproduzione multimediale, Auxio ha un supporto di libreria e una qualità di ascolto superiore rispetto ad altre applicazioni che utilizzano funzionalità Android obsolete. In breve, <b>riproduce musica</b>.

<b>Caratteristiche</b>

- Riproduzione basata su ExoPlayer di Media3
- Interfaccia utente scattante derivata dalle ultime linee guida del Material Design
- Interfaccia utente autorevole che privilegia la facilità d'uso rispetto ai casi limite
- Comportamento personalizzabile
- Supporto per numeri di disco, artisti multipli, tipi di release,
date precise/originali, tag di ordinamento e altro ancora
- Organizzazione di artisti avanzata che unifica gli artisti e gli artisti degli album
- Gestione delle cartelle consapevole delle schede SD
- Gestione affidabile delle playlist
- Persistenza dello stato di riproduzione
- Riproduzione automatica senza silenzio
- Supporto completo di ReplayGain (su file MP3, FLAC, OGG, OPUS e MP4)
- Supporto di equalizzatori esterni (es. Wavelet)
- Edge-to-edge
- Supporto delle copertine incorporate
- Funzionalità di ricerca
- Riproduzione automatica delle cuffie
- Widget eleganti che si adattano automaticamente alle loro dimensioni
- Completamente privato e offline
- Niente copertine arrotondate degli album (comportamento predefinito)
