Auxio è un lettore musicale locale veloce, con un'interfaccia utente intuitiva e privo delle numerose funzioni superflue che caratterizzano altri lettori musicali. Sviluppato su moderne librerie di riproduzione multimediale, Auxio offre un supporto di libreria e una qualità di ascolto superiori rispetto ad altre applicazioni che utilizzano funzionalità Android obsolete. In breve, <b>riproduce musica</b>.

<b>Caratteristiche</b>

- Riproduzione basata su ExoPlayer di Media3
- Interfaccia utente reattiva, derivata dalle ultime linee guida del Material Design
- UX ben definita che privilegia la facilità d'uso rispetto a situazioni rare o complesse
- Comportamento personalizzabile
- Supporto per numeri di disco, artisti multipli, tipi di rilascio, date precise/originali, tag di ordinamento e altro ancora
- Sistema avanzato di gestione artisti che unifica artisti e artisti degli album
- Gestione delle cartelle consapevole delle schede SD
- Gestione affidabile delle playlist
- Persistenza dello stato di riproduzione
- Riproduzione gapless automatica
- Supporto Android Auto
- Supporto completo di ReplayGain (su file MP3, FLAC, OGG, OPUS e MP4)
- Supporto di equalizzatori esterni (come Wavelet)
- Visualizzazione edge-to-edge
- Supporto per copertine integrate
- Funzionalità di ricerca
- Riproduzione automatica con le cuffie
- Widget eleganti che si adattano automaticamente alle loro dimensioni
- Completamente privato e offline
- Nessuna copertura arrotondata degli album (se non desiderato)
