Auxio is een lokale muziekspeler met een snelle, betrouwbare UI/UX zonder vele nutteloze functies in andere muziekspelers. Gebouwd op basis van moderne media-afspeelbibliotheken bevat Auxio superieure bibliotheekondersteuning en luisterkwaliteit vergeleken met andere apps die verouderde Android-functionaliteit gebruiken. Kortom, <b>Het speelt muziek.</b>

<b>Functies</b>

- Afspelen gebaseerd op Media3 ExoPlayer
- Snelle gebruikersinterface afgeleid van de nieuwste Material Design-richtlijnen
- Eigenzinnige UX die gebruiksgemak boven randgevallen stelt
- Aanpasbaar gedrag
- Ondersteuning voor disc nummers, meerdere artiesten, release types,
exacte/originele data, sorteertags en meer
- Geavanceerd artiestensysteem dat artiesten en albumartiesten verenigt
- Beheer van SD-kaartmappen
- Betrouwbare functionaliteit voor afspeellijsten
- Persistentie van afspeelstatus
- Automatisch gapless afspelen
- Volledige ondersteuning voor ReplayGain (op MP3-, FLAC-, OGG-, OPUS- en MP4-bestanden)
- Ondersteuning voor externe equalizer (bijv. Wavelet)
- Rand-tot-rand
- Ondersteuning voor ingesloten omslagen
- Zoek functionaliteit
- Automatisch afspelen voor koptelefoon
- Stijlvolle widgets die zich automatisch aanpassen aan hun grootte
- Volledig privé en offline
- Geen afgeronde albumhoezen (standaard)
