Auxio е локален музикален плейър с бърз, надежден UI/UX без много безполезни функции, присъстващи в други музикални плейъри. Изграден от модерни библиотеки за възпроизвеждане на мултимедия, Auxio има превъзходна поддръжка на библиотека и качество на слушане в сравнение с други приложения, които използват остаряла функционалност на Android. Накратко, <b>Възпроизвежда музика.</b>

<b>Характеристики</b>

- Възпроизвеждане на базата на Media3 ExoPlayer
- Snappy UI, извлечен от най-новите указания за Material Design
- Убеден UX, който дава приоритет на лекотата на използване пред крайните случаи
- Персонализирано поведение
- Поддръжка за номера на дискове, множество изпълнители, типове издания,
точни/оригинални дати, етикети за сортиране и др
- Разширена система за изпълнители, която обединява изпълнители и изпълнители на албуми
- Управление на папки с SD карта
- Надеждна функционалност за плейлисти
- Устойчивост на състоянието на възпроизвеждане
- Автоматично възпроизвеждане без пропуски
- Пълна поддръжка на ReplayGain (на MP3, FLAC, OGG, OPUS и MP4 файлове)
- Поддръжка на външен еквалайзер (напр. Wavelet)
- От край до край
- Поддръжка на вградени корици
- Функция за търсене
- Автоматично пускане на слушалки
- Стилни джаджи, които автоматично се адаптират към техния размер
- Напълно частно и офлайн
- Без заоблени корици на албуми (по подразбиране)
