Auxio ist ein lokaler Musik-Player mit einer schnellen, verlässlichen UI/UX, aber ohne die vielen unnötigen Funktionen, die andere Player haben. Auxio basiert auf Exoplayer und besitzt daher eine erstklassige Musikbibliothek-Unterstützung sowie Wiedergabequalität verglichen mit anderen Playern, die veraltete Android-Funktionen nutzen. Kurz gesagt, <b>Auxio spielt Musik</b>.

<b>Funktionen</b>

- auf ExoPlayer basierende Wiedergabe
- elegante, am Material Design orientierte UI
- Überzeugende UX, die eine einfache Bedienung über Grenzfälle stellt
- Anpassbares Verhalten
- Erweiterter Medien-Indexer, der korrekte Metadaten bevorzugt
- Unterstützung für CD-Nummer, mehrere Künstler, Releasetypen, präzises/originales Datum, Tags-Sortierung und Release-Typ werden unterstützt (Experimentell)
- erweitertes Künstlersystem, das Künstler und Albumkünstler unterstützt
- untersützt SD-Karten
- verlässliches Speichern des Wiedergabezustands
- Vollständiger ReplayGain-Support (für MP3-, FLAC-, OGG-, OPUS- und MP4-Dateien)
- Externer Equalizerunterstützung (z.B. Wavelet)
- Edge-to-Edge
- Unterstützung für eingebettete Cover
- Suche
- Autoplay bei Kopfhörern
- Stylische Widgets, die ihre Größe anpassen
- vollständig privat und offline
- keine abgerundeten Album-Cover (Außer die willst. Dann geht das.)
