Auxio - гэта мясцовы музычны плэер з хуткім і надзейным інтэрфейсам/UX без шматлікіх бескарысных функцый, якія ёсць у іншых музычных плэерах. Пабудаваны на аснове Exoplayer, Auxio мае лепшую падтрымку бібліятэк і якасць праслухоўвання ў параўнанні з іншымі праграмамі, якія выкарыстоўваюць састарэлыя функцыі Android. Карацей кажучы, <b>прайгравае музыку</b>.

<b>Асаблівасці</b>
- Прайграванне на аснове ExoPlayer
- Snappy UI, атрыманы з апошніх рэкамендацый Material Design
- Упэўнены UX, які аддае перавагу прастаце выкарыстання над крайнімі выпадкамі
- Наладжвальныя паводзіны
- Падтрымка нумароў дыскаў, некалькіх выканаўцаў, тыпаў выпускаў,
дакладныя/арыгінальныя даты, тэгі сартавання і многае іншае
- Удасканаленая сістэма выканаўцаў, якая аб'ядноўвае выканаўцаў і выканаўцаў альбомаў
- Кіраванне тэчкамі з улікам SD-карты
- Надзейнае захаванне стану прайгравання
- Поўная падтрымка ReplayGain (для файлаў MP3, FLAC, OGG, OPUS і MP4)
- Падтрымка знешняга эквалайзера (напрыклад, Wavelet)
- Ад краю да краю
- Падтрымка ўбудаваных вокладак
- Функцыянальнасць пошуку
- Аўтазапуск гарнітуры
- Стыльныя віджэты, якія аўтаматычна адаптуюцца да іх памеру
- Цалкам прыватны і ў аўтаномным рэжыме
- Ніякіх круглявых вокладак альбомаў (Калі вы не хочаце іх. Тады вы можаце.)
