Auxio, diğer müzik çalarlarda bulunan birçok gereksiz özellik olmadan hızlı, güvenilir bir UI / UX'a sahip yerel bir müzik oynatıcıdır. Modern medya oynatma kütüphaneleri üzerine inşa edilen Auxio, eski android işlevselliğini kullanan diğer uygulamalara kıyasla üstün kütüphane desteği ve dinleme kalitesine sahiptir. Kısacası, <b>Müzik çalar.</b>

<b>Özellikler</b>

- Media3 ExoPlayer tabanlı oynatma
- En son Materyal Tasarım yönergelerinden türetilen hızlı kullanıcı arayüzü
- Uç durumlardan ziyade kullanım kolaylığına öncelik veren fikir sahibi kullanıcı deneyimi
- Özelleştirilebilir davranış
- Disk numaraları, çoklu sanatçılar, sürüm türleri için destek,
kesin/orijinal tarihler, sıralama etiketleri ve daha fazlası
- Sanatçıları ve albüm sanatçılarını birleştiren gelişmiş sanatçı sistemi
- SD Card-aware klasör yönetimi
- Güvenilir çalma listesi işlevi
- Oynatma durumu kalıcılığı
- Tam ReplayGain desteği (MP3, FLAC, OGG, OPUS ve MP4 dosyalarında)
- Harici ekolayzer desteği (örn. Wavelet)
- Kenardan kenara
- Gömülü kapak desteği
- Arama işlevi
- Kulaklık otomatik oynatma
- Boyutlarına otomatik olarak uyum sağlayan şık widget'lar
- Tamamen özel ve çevrimdışı
- Yuvarlak albüm kapakları yok (İstemediğiniz sürece. O zaman yapabilirsiniz.)
