Auxio je lokalni predvajalnik glasbe z hitrim in zanesljivim uporabniškim vmesnikom brez večino nepotrebnih funkcij, ki jih najdete v drugih predvajalnikih glasbe. Zgrajen na sodobnih knjižnicah za predvajanje medijskih vsebin, Auxio ponuja izjemno podporo za knjižnico in kakovost poslušanja v primerjavi z aplikacijami, ki uporabljajo zastarelo funkcionalnost Androida. Skratka, <b>predvaja glasbo</b>.

<b>Lastnosti</b>

- Predvajanje temelji na Media3 ExoPlayer predvajalniku
- Hiter uporabniški vmesnik, izpeljan iz najnovejših smernic oblikovanja gradiva (Material Design)
- Samostojno premišljena uporabniška izkušnja, ki postavlja enostavnost uporabe pred izjemne primere, ki se zelo redko zgodijo
- Prilagodljivo obnašanje
- Podpora za številke diskov, več izvajalcev, vrste izdaj, natančne/izvirne datume, razvrščalne oznake in še več
- Napreden sistem izvajalcev, ki združuje izvajalce in izvajalce albumov
- Upravljanje map na SD kartici
- Zanesljiva funkcionalnost ustvarjanja seznama predvajanja
- Trajnost stanja predvajanja
- Samodejno predvajanje brez lukenj (praznega zvoka)
- Popolna podpora za ReplayGain tehnologijo (za MP3, FLAC, OGG, OPUS in MP4 datoteke)
- Podpora za zunanje izenačevalnike (npr. Wavelet)
- Od roba do roba
- Podpora za vdelane naslovnice albumov
- Funkcionalnost iskanja
- Avtomatski zagon ob priključitvi slušalk
- Elegantni pripomočki, ki se samodejno prilagajajo svoji velikosti
- Popolnoma zasebno in brez povezave
- Brez zaobljenih naslovnic albumov (če jih ne želite; če pa želite, jih lahko omogočite)
