Auxio on paikallinen musiikkisoitin, jossa on nopea ja luotettava käyttöliittymä/UX ilman monia hyödyttömiä ominaisuuksia, joita muissa musiikkisoittimissa on. Nykyaikaisista mediatoistokirjastoista rakennetussa Auxiossa on ylivertainen kirjastotuki ja kuuntelulaatu verrattuna muihin sovelluksiin, jotka käyttävät vanhentuneita Android-toimintoja. Lyhyesti sanottuna, <b>se soittaa musiikkia.</b>

<b>Ominaisuudet</b>

- Toisto perustuu Media3 ExoPlayeriin
- Näppärä käyttöliittymä, joka on johdettu uusimmista materiaalisuunnittelun ohjeista
- Mielipiteen mukainen UX, joka asettaa helppokäyttöisyyden etusijalle reunakoteloiden sijaan
- Muokattava käyttäytyminen
- Tuki levynumeroille, useille esittäjille, julkaisutyypeille, tarkoille/alkuperäisille päivämäärille, lajittelutunnisteille ja muille ominaisuuksille
- Kehittynyt artistijärjestelmä, joka yhdistää kappaleiden sekä albumeiden artistit
- SD-korttitietoinen kansionhallinta
- Luotettava soittolistatoiminto
- Toistotilan pysyvyys
- Android Auto -tuki
- Automaattinen välitön toisto
- Täysi ReplayGain-tuki (MP3-, FLAC-, OGG-, OPUS- ja MP4-tiedostoissa)
- Ulkoisen taajuuskorjaimen tuki (esim. Wavelet)
- Reunasta reunaan
- Upotettu kansituki
- Hakutoiminto
- Kuulokkeiden automaattinen toisto
- Tyylikkäät vimpaimet, jotka mukautuvat automaattisesti kokoonsa
- Täysin yksityinen ja toimii täysin offline-tilassa
- Ei pyöristettyjä albumin kansia (jos haluat ne)
