Auxio é um reprodutor de música local com uma interface/experiência de usuário rápida e confiável sem os tantos recursos inúteis presentes em outros reprodutores de música. Baseado em bibliotecas modernas de reprodução de mídia, Auxio possui um suporte à biblioteca e qualidade de reprodução superior comparado a outros aplicativos que usam recursos desatualizadas do Android. Em resumo, <b>Auxio toca música</b>.

<b>Recursos:</b>

- Reprodução baseada no Media3 ExoPlayer.
- Interface de usuário rápida derivada das últimas diretrizes do Material Design.
- Experiência de usuário opinativa que prioriza a facilidade de uso ao invés de priorizar situações incomuns.
- Comportamento customizável.
- Suporte a números de disco, vários artistas, tipos de lançamento, datas precisas/originais, metadados organizados e mais.
- Sistema de artistas avançado que unifica artistas e artistas de álbum.
- Gerenciamento de pastas com suporte a cartão SD.
- Funcionalidade confiável de criação de playlists.
- Persistência do estado de reprodução.
- Suporte ao Android Auto.
- Reprodução automática sem interrupções.
- Suporte completo a ReplayGain (nos arquivos FLAC, MP3, MP4, OGG e OPUS).
- Suporte externo a equalizador (por exemplo, Wavelet).
- De ponta a ponta.
- Suporte a capas embutidas.
- Função de pesquisa.
- Reprodução automática em fones de ouvido.
- Widgets elegantes que se adaptam automaticamente ao tamanho.
- Completamente privado e off-line.
- Sem capas de álbuns arredondadas (caso queira).
