Auxio – це локальний музичний плеєр зі швидким і надійним UI/UX без багатьох непотрібних функцій, наявних в інших музичних плеєрах. Створений на основі Exoplayer, Auxio має кращу підтримку бібліотеки та якість прослуховування порівняно з іншими застосунками, які використовують застарілі функції Android. Одним словом, <b>він відтворює музику</b>.

<b>Особливості</b>

- Відтворення на основі ExoPlayer
- Швидкий UI створений на основі останніх рекомендацій Material Design
- Продуманий UX, який надає перевагу простоті використання над крайнощами
- Налаштовувана поведінка
- Підтримка номерів дисків, кількох виконавців, типів випусків,
точні/оригінальні дати, теги сортування тощо
- Розширена система виконавців, яка об’єднує виконавців і виконавців альбомів
- Керування теками з підтримкою SD-картки
- Надійне збереження стану відтворення
- Повна підтримка ReplayGain (у файлах MP3, FLAC, OGG, OPUS і MP4)
- Підтримка зовнішнього еквалайзера (наприклад, Wavelet)
- Дизайн від краю до краю
- Підтримка вбудованих обкладинок
- Функціональний пошук
- Автоматичне відтворення в навушниках
- Стильні віджети, які автоматично підлаштовуються під розмір
- Повністю приватний і офлайн
- Жодних заокруглених обкладинок альбомів (якщо ви їх не хочете)
