Auxio je lokální hudební přehrávač s rychlým a spolehlivým UI/UX bez spousty zbytečných funkcí, které mají ostatní hudební přehrávače. Díky postavení na systému <a href="https://exoplayer.dev/">Exoplayer</a> má Auxio lepší podporu knihovny a kvalitu poslechu v porovnání s ostatními aplikacemi, které používají zastaralou funkci systému Android. Ve zkratce prostě <b>přehrává hudbu</b>.

<b>Funkce</b>

- Přehrávač založený na systému ExoPlayer
- Responzivní UI podle nejnovějších pokynů Material Design
- Příjemné UX, které upřednostňuje snadné používání před okrajovými případy
- Přizpůsobitelné chování
- Podpora čísel disků, více interpretů, typů vydání,
přesná/původní data, štítky pro řazení a další
- Pokročilý systém umělců spojující interprety a interprety alb
- Správa složek podporující SD karty
- Spolehlivé uchovávání stavu přehrávání
- Plná podpora ReplayGain (u souborů MP3, FLAC, OGG, OPUS a MP4)
- Podpora externích přehrávačů (např. Wavelet)
- Edge-to-edge
- Podpora vložených obalů
- Funkce hledání
- Automatické přehrávání při připojení sluchátek
- Stylové widgety, které se automaticky adaptují své velikosti
- Plně soukromý a offline
- Žádné zakulacené obaly alb (Pokud je tedy nechcete. Jinak jsou k dispozici.)
