Az Auxio egy helyi zenelejátszó gyors, megbízható felhasználói felülettel/UX-szel, anélkül, hogy a többi zenelejátszóban jelen lévő sok haszontalan funkciót tartalmazna. A modern médialejátszó könyvtárakra épülő Auxio kiváló könyvtártámogatással és zenehallgatási minőséggel rendelkezik, mint más, elavult Android-funkciókat használó alkalmazások. Röviden: <b>Zenét játszik.</b>

<b>Funkciók</b>

- Lejátszás Media3 ExoPlayer alapú
- A legfrissebb anyagtervezési irányelvekből származó, lendületes felhasználói felület
- Véleményes UX, amely előnyben részesíti a könnyű használatot a szélső esetekben
- Testreszabható viselkedés
- Lemezszámok, több előadó, kiadástípusok támogatása,
pontos/eredeti dátumok, címkék rendezése stb
- Fejlett előadói rendszer, amely egyesíti az előadókat és az album előadókat
- SD-kártya-tudatos mappakezelés
- Megbízható lejátszási lista funkció
- Lejátszási állapot fennmaradása
- Android automatikus támogatás
- Automatikus hézagmentes lejátszás
- Teljes ReplayGain támogatás (MP3, FLAC, OGG, OPUS és MP4 fájlokon)
- Külső hangszínszabályzó támogatás (pl. Wavelet)
- Éltől szélig
- Beágyazott borítók támogatása
- Keresés funkció
- Headset automatikus lejátszása
- Stílusos kütyük, amelyek automatikusan alkalmazkodnak a méretükhöz
- Teljesen privát és offline
- Nincsenek lekerekített albumborítók (alapértelmezés szerint)
