Az Auxio egy helyi zenelejátszó gyors, megbízható UI/UX felülettel, anélkül, hogy a többi zenelejátszóban előforduló sok felesleges funkcióval rendelkezne. Modern média lejátszó könyvtárakra építve, az Auxio kiváló könyvtámtámogatással és hallgatási minőséggel rendelkezik, összehasonlítva az elavult androidos funkciókat használó egyéb alkalmazásokkal. Röviden: <b>Zenét játszik le.</b>

<b>Funkciók</b>

- Lejátszás a Media3 ExoPlayer alapjain
- Gyors UI, amely a legújabb Material Design irányelvekből származik
- Szubjektív UX, amely a használhatóságot helyezi előtérbe a szélsőséges esetekkel szemben
- Testreszabható viselkedés
- Támogatás a lemezszámokhoz, több előadóhoz, kiadási típusokhoz, pontos/eredeti dátumokhoz, rendezési címkékhez és még sok máshoz
- Fejlett előadói rendszer, amely egyesíti az előadókat és az albumelőadókat
- SD kártya-érzékeny mappa kezelés
- Megbízható lejátszási lista funkció
- Lejátszási állapot megőrzése
- Android Auto támogatás
- Automatikus gapless lejátszás
- Teljes ReplayGain támogatás (MP3, FLAC, OGG, OPUS és MP4 fájlokhoz)
- Külső ekvalizátor támogatás (pl. Wavelet)
- Szélről-szélre
- Beágyazott borítók támogatása
- Keresési funkció
- Fejhallgató automatikus lejátszása
- Stílusos widgetek, amelyek automatikusan alkalmazkodnak a méretükhöz
- Teljesen privát és offline
- Nincsenek lekerekített albumborítók (ha nem szeretnél)
