Auxio es un reproductor de música local con una interfaz de usuario (IU) rápida y fiable, sin las numerosas funciones inútiles de otros reproductores. Creado con bibliotecas de reproducción multimedia modernas, Auxio ofrece una compatibilidad con bibliotecas y una calidad de escucha superiores a las de otras aplicaciones que utilizan funciones obsoletas de Android. En resumen, reproduce música.

<b>Características</b>

- Reproducción basada en Media3 ExoPlayer
- Interfaz de usuario ágil derivada de las últimas pautas de Material Design
- Experiencia de usuario con opiniones firmes que prioriza la facilidad de uso sobre los casos extremos
- Comportamiento personalizable
- Soporte para números de disco, múltiples artistas, tipos de lanzamiento, fechas precisas/originales, etiquetas de clasificación y más
- Sistema de artistas avanzado que unifica artistas y artistas de álbumes.
- Gestión de carpetas compatible con tarjetas SD
- Funcionalidad de lista de reproducción confiable
- Persistencia del estado de reproducción
- Compatibilidad con Android Auto
- Reproducción automática sin pausas
- Compatibilidad completa con ReplayGain (en archivos MP3, FLAC, OGG, OPUS y MP4)
- Soporte para ecualizador externo (ej. Wavelet)
- Del principio al final
- Soporte de cubiertas integradas
- Funcionalidad de búsqueda
- Reproducción automática de auriculares
- Widgets elegantes que se adaptan automáticamente a su tamaño.
- Completamente privado y sin conexión
- No hay portadas de álbumes redondeadas (si las quieres)
