Auxio es un reproductor de música local con una UI/UX rápida y confiable, pero sin las muchas funciones innecesarias que tienen otros reproductores. Auxio se basa en <a href="https://exoplayer.dev/">Exoplayer</a> y, por lo tanto, tiene una mejor calidad y compatibilidad con la biblioteca de música que otros reproductores que utilizan funciones heredadas de Android. En resumen, Auxio reproduce música.

<b>Funciones</b>

- basado en ExoPlayer
- interfaz de usuario simple, orientada al diseño de materiales
- UX prefiere la simplicidad a los casos específicos
- Comportamiento personalizable
- Indexador de medios avanzado que favorece los metadatos correctos
- Se admite el número de CD, varios artistas, tipos de publicación, fecha precisa/original, clasificación de etiquetas y tipo de publicación (Experimental)
- sistema de artista avanzado que admite artistas y artistas de álbumes
- admite tarjetas SD
- Almacenamiento confiable del estado de reproducción
- Compatibilidad total con ReplayGain (para archivos MP3, FLAC, OGG, OPUS y MP4)
- Soporte de ecualizador externo (por ejemplo, Wavelet)
- Borde a borde
- Soporte para tapas incrustadas
- Buscar
- Reproducción automática en auriculares
- Widgets con estilo que ajustan su tamaño
- completamente privado y fuera de línea
- no hay portadas de álbumes redondeadas (a menos que las quieras. Entonces funciona)
