Auxio es un reproductor de música local con una interfaz de usuario y una experiencia de usuario rápidas y fiables sin las numerosas funciones inútiles presentes en otros reproductores de música. Creado a partir de bibliotecas de reproducción de medios modernas, Auxio tiene un soporte de biblioteca y una calidad de escucha superiores en comparación con otras aplicaciones que utilizan funciones obsoletas de Android. En resumen, <b>reproduce música</b>.

<b>Características</b>

- Reproducción basada en ExoPlayer media 3
- Interfaz de usuario ágil basada en las últimas directrices de Material Design
- Experiencia de usuario que prioriza la facilidad de uso sobre los casos extremos
- Comportamiento personalizable
- Soporte para números de disco, múltiples artistas, tipos de lanzamiento
fechas precisas/originales, etiquetas de clasificación, etc.
- Sistema avanzado de artistas que unifica artistas y artistas de álbumes
- Gestión de carpetas compatible con tarjetas SD
- Funcionalidad fiable de listas de reproducción
- Persistencia del estado de reproducción
- Compatibilidad con Android auto
- Reproducción automática sin pausas
- Compatibilidad total con ReplayGain (en archivos MP3, FLAC, OGG, OPUS y MP4)
- Compatibilidad con ecualizadores externos (por ejemplo, Wavelet)
- Borde a borde
- Compatibilidad con carátulas incrustadas
- Función de búsqueda
- Reproducción automática con auriculares
- Widgets elegantes que se adaptan automáticamente a su tamaño
- Completamente privado y sin conexión
- Sin carátulas redondeadas (por defecto)
