Auxio es un reproductor de música local con una UI/UX rápida y confiable sin muchas funciones innecesarias que tienen otros reproductores de música. Basado en <a href="https://exoplayer.dev/">Exoplayer</a>, Auxio tiene un mejor soporte para la biblioteca y una excelente calidad de sonido en comparación con otras aplicaciones que usan una función de Android obsoleta. En resumen, solo <b>reproduce música</b>.

<b>Funciones</b>

- Reproductor basado en el sistema ExoPlayer
- Interfaz de usuario receptiva de acuerdo con las últimas pautas de Diseño de materiales
- UX agradable que prioriza la facilidad de uso sobre los casos extremos
- Comportamiento personalizable
- Admite números de disco, múltiples artistas, tipos de lanzamiento,
datos exactos/originales, clasificación de etiquetas y más
- Sistema de artista avanzado que conecta artistas y artistas de álbumes
- Gestión de carpetas compatible con tarjetas SD
- Almacenamiento confiable del estado de reproducción
- Compatibilidad total con ReplayGain (para archivos MP3, FLAC, OGG, OPUS y MP4)
- Soporte para reproductores externos (por ejemplo, Wavelet)
- Borde a borde
- Soporte para empaquetado integrado
- Buscando función
- Reproducción automática cuando los auriculares están conectados
- Widgets con estilo que se adaptan automáticamente a su tamaño
- Totalmente privado y fuera de línea
- No hay portadas de álbumes redondeadas (a menos que las quieras. De lo contrario, están disponibles)
