Auxio es un reproductor de música local con una UI/UX rápida y confiable sin las muchas características inútiles presentes en otros reproductores de música. Construido a partir de bibliotecas de reproducción de medios modernas, Auxio tiene un soporte de biblioteca y una calidad de escucha superiores en comparación con otras aplicaciones que usan una funcionalidad de Android obsoleta. En resumen, <b>Reproduce música</b>.

<b>Características</b>

- Reproducción basada en Media3 ExoPlayer
- Interfaz de usuario ágil derivada de las últimas pautas de diseño de materiales
- UX obstinado que prioriza la facilidad de uso sobre los casos extremos
- Comportamiento personalizable
- Soporte para números de disco, múltiples artistas, tipos de lanzamiento,
fechas precisas/originales, ordenar etiquetas y más
- Sistema de artista avanzado que unifica artistas y artistas de álbumes
- Gestión de carpetas compatible con tarjetas SD
- Funcionalidad de lista de reproducción confiable
- Reproducción automática sin pausas
- Persistencia del estado de reproducción
- Compatibilidad total con ReplayGain (en archivos MP3, FLAC, OGG, OPUS y MP4)
- Soporte de ecualizador externo (ej. Wavelet)
- Borde a borde
- Soporte de cubiertas incrustadas
- Funcionalidad de búsqueda
- Reproducción automática de auriculares
- Widgets con estilo que se adaptan automáticamente a su tamaño
- Completamente privado y fuera de línea
- Sin carátulas redondeadas (por defecto)
