Auxio — это локальный музыкальный плеер с быстрым и надежным UI/UX без многих бесполезных функций, имеющихся в других музыкальных плеерах. Основываясь на современных библиотеках воспроизведения мультимедийных файлов, Auxio имеет лучшую поддержку библиотеки и лучшее качество прослушивания по сравнению с другими приложениями, которые используют устаревшие функции Android. Вкратце,<b>он воспроизводит музыку.</b>

<b>Особенности</b>

- Воспроизведение на основе Media3 ExoPlayer
- Быстрый UI создан в соответствии с последними рекомендациями Material Design
- Продуманный UX, который предпочитает простоту использования над крайностями
- Настраиваемое поведение
- Поддержка номеров дисков, нескольких исполнителей, типов выпусков,
точные/оригинальные даты, теги сортировки и т.д.
- Расширенная система исполнителей, объединяющая исполнителей и исполнителей альбомов
- Управление папками на SD-карте
- Надежная функция составления плейлистов
- Сохранение состояния воспроизведения
- Автоматическое воспроизведение без пауз
- Полная поддержка ReplayGain (в файлах MP3, FLAC, OGG, OPUS и MP4)
- Поддержка внешнего эквалайзера (например, Wavelet)
- Дизайн от края до края
- Поддержка встроенных обложек
- Поиск
- Автоматическое воспроизведение в наушниках
- Адаптивные виджеты
- Полностью приватный и офлайн
- Никаких закруглённых обложек альбомов (по умолчанию)
